Ideensammlung Xliff Reverse Generator:

Schritte:
1. Über xlf iterieren (xml format)
2. pro iteration schauen, ob target <> state="needs translation"
3. falls target mit übersetzung existiert, korrekte datei in dir finden,
4. falls datei existiert, korrektes feld finden
5. falls feld existiert, zeile anlegen, die caption mit comment anlegt, target korrekt in entsprechender sprache einträgt (bsp rampa de-DE)

Umsetzung in python:
	module imports:
	1. xml.etree.ElementTree (XML traverser)
	2. os.path (Dateien)
	3. pathlib (Dateien 2)